フィールド研究者の卵のいろは

### 2024-03-03 article.Rmd
240303_1130

### RMarkdown
筆者は、この文章をRmarkdownで作成している。筆者にとってRmarkdownは使い勝手がよく、使っていなかった時と比べて研究遂行スピードが上がったことを実感している。<br>
Rmarkdownは、溢れ出るアイデアをためてくれる記憶の栓であり、忘れて思い出せないというストレスから解消され、研究を進められる。<br>
詳細は、how to Rの章で説明する。

@@

### 剽窃チェックツール
人のいい文章をまねすることは英文執筆の上達に役立つが、そのまま書いてしまうと剽窃になってしまう。また、AIが発達が目覚ましい昨今、知らずうちに剽窃していたということもありうる。そこで、剽窃チェックツールである[iThenticate](https://www.ithenticate.com/)を使うことである程度防ぐことができるだろう。

>>>>

### RMarkdown
筆者は、この文章をRmarkdownで作成している。筆者にとってRmarkdownは使い勝手がよく、使っていなかった時と比べて研究遂行スピードが上がったことを実感している。<br>
Rmarkdownは、溢れ出るアイデアをためてくれる記憶の栓であり、忘れて思い出せないというストレスが解消され、研究を進められる。<br>
詳細は、how to Rの章で説明する。

@@

### 剽窃チェックツール
人のいい文章をまねすることは英文執筆の上達に役立つが、そのまま書いてしまうと剽窃になってしまう。また、AIが発達が目覚ましい昨今、知らずうちに剽窃していたということもありうる。そこで、剽窃チェックツールを使うことである程度防ぐことができるだろう。

- [iThenticate](https://www.ithenticate.com/)
- [Turnitin](https://www.turnitin.jp/)
